

功能：类似有https://rfc2cn.com/rfc6749.html 这个网站的功能，把英文的RFC文档翻译成中文，并且排版成类似的网站形式，方便阅读。

前端技术栈: next.js shadcn ui tailwindcss

后端技术用rust + porstgresql + orm 来实现，提供翻译任务的管理，用户管理等功能。
注意SEO优化，方便搜索引擎收录。
对于的rfc要支持标签分类，方便用户查找 关键词搜索等功能


管理脚本是单独的脚本，不要和后端服务耦合在一起。也可以是python或其他脚本。后端服务不要包含管理脚本的代码，不要链接ollama等。

对于添加新的rfc也直接让我通过一个命令或脚本来实现吧，这样就可以不用做用户登录管理的功能了。
对于新增的rfc，最好可以自动生成翻译版本，如果分段或翻译不对的地方可以在进行调整。
翻译后的内容想要有良好的排版，不要实时翻译，可以把翻译的结果放到数据库中，没有对应翻译就展示英文版本。

有一个单独的翻译任务，我可以调用本地的ollama进行翻译，翻译结果可以存到数据库中。



http://localhost:8080/api/rfcs/2

http://localhost:33101/api/rfcs/2

后端接口 /api/rfcs/13
前端接口 /rfc/13




